在地铁上，我看到一个身材火辣，穿着时髦的美女，忍不住上前搭讪：美女，能加个微信吗？不了。那你有男朋友吗？呵！我儿子都跟你差不多大了。

昨晚我下班回来后跟老婆讲了个笑话，她没笑。可是床底下那个笑了。

高三时，我的女同桌喂了我一块饼干，我吃完脸红了。嘿嘿，其实是地上捡的。没关系，因为是你喂的，灿烂的阳光洒进教室，我看见她的脸也红了，我扇的。

小狗爬上餐桌，在烧鸡旁流口水。我说：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样。于是小狗舔了一下鸡屁股。

有一个大学生，绑匪把他绑在了电线杆上。你是哪里的？你不说我就电死你。大学生回答后就被电死了。因为他说：我是电大的！我真的是电大的！

有一天，我去看病。那里排队的病人很多。突然，走出一个护士：大家放心，我会尊重大家的隐私，我不会当众叫你们名字的。所有病人都点了点头。结果护士说：那位长痔疮的病人，麻烦跟我来一下。

跳伞后，伞包打不开怎么办？按当地习俗办呗！跳伞时发现背的是书包怎么办？先看会书呗！

今天我去逛书店，见到一本书叫做《制服诱惑》，我满怀期待地买了回去。当我打开书，看到里面的内容时。才发现这本书是教我怎样去制服诱惑。

地铁上很多只羊，到了下一站上来一只狼。但是羊都没有被吃掉。因为地铁上不允许吃东西。

从前有个小孩，别人说他长得像砖头。他问妈妈：妈妈，我长得像砖头吗？妈妈说：孩子，自信一点，你到外面那口井里照照，你长得根本不像砖头。孩子就去了。刚好赶上有人在底下修井。抬头一瞅：别他妈往下扔砖头。

从前有个小孩，他去上小提琴课，上课时打开小提琴包，发现是把AK。坏了，爸爸拿着小提琴去银行了。  

小乌龟生病了，让蜗牛帮忙去买药，两小时后。你TM再不回来我就要死了，蜗牛在门外：你TM再说老子不去了。这时蜈蚣自告奋勇：让我去吧，我腿多跑得快，两小时后，你TM再不回来我就要死了，蜈蚣在门外：你TM让我把鞋穿完先。

18岁那年离开家乡来到广东闯荡，第一次住宾馆，半夜肚子饿了，于是打电话问前台，夜里有没有快餐，从那以后，走上了一条不归路。

医生和家属的对话：保大还是保小？保大！骗你的啦，两个都没了。

在一个寒冷的冬天，一个农民发现一条褐色的蛇冻僵了，于是他把放到自己怀里暖着。第二天，农民立了一块板子，上面写“不准随地大小便”。

我路过一家理发店，上面写洗剪吹300，洗剪25。

我问爷爷：爷爷，你们那个年代没有网络，没有电视机，晚上吃完饭都做什么？爷爷说：小孩子瞎打听什么，去把你十七叔喊回来吃饭！

从前有个女孩很喜欢吃麻辣火锅，后来她男朋友不让她吃了…

小明的爸爸警告小明说：千万不可以去红灯区，不然会看到不该看的东西。小明忍不住好奇还是去了。看到了他爸。

有一个男孩叫小千，有一个女孩叫小北，在一起后他们变成了小乖。

老婆：老公，你说我是狐狸精吗？ 老公：什么是狐狸精？ 老婆：狐狸精就是那种长得很漂亮，然后…… 老公：不，你不是 。老婆：你听我说完嘛！狐狸精就是那种长得很漂亮，但是…… 老公：不 ，你不是 。老婆：你给我死去吧！

小明他们老师规定上课不允许讲脏话，不然会罚五块钱。小明一次上课的时候不小心说了一次脏话。老师：罚钱。小明给了10块。老师：我没有5块钱找你。小明：干你娘，不用找了。

老师：狼和狗杂交生出来的叫狼狗，那么老虎和狮子杂交出来的是什么？小明：叫老狮。滚…

劫匪：要钱还是要命
我：要钱吧，命我有了

老板：水果买十斤送一斤
我：把送的一斤给我，剩下的十斤给你帮我卖

医生：你老婆生了
我：帮我煮熟，谢谢

朋友：借我100
我：没有
朋友：那你欠我100

劫匪：我要让你看不到明天的太阳
我：那我看后天的太阳

医生：你得白血病了
我：帮我染红，谢谢

校长：你被学校开除了
我：谢谢给我继续读书的机会

加油站：今天油价上涨5毛
我：加昨天的

店员: 充50送100
我: 从100里扣

学校：为什么不交学费
我：没学为什么要交

老师：送分题为什么空着？
我：不是送分的吗？

路人：帅哥，可以给我你的微信吗？
我：不行，我自己还要用

村长：你为家乡脱贫做了什么贡献？
我：我离开了家乡

体育老师：身上有伤的不用体测
我：我脐带断过

服务员：1米2以下的儿童免费
我：来一份1米2以下的儿童

服务员：有什么需要我帮忙的吗？
我：帮我付款

老师：你为什么不来上课？
我：我没教师资格证

老师：后天的努力很重要
我：那今天和明天休息

银行：你的银行卡被冻结了
我：那帮我加热一下

朋友：吸烟有害健康
我：还好我是抽烟

老师：8点上课，你迟到了
我：现在是7点65分

食堂阿姨：一份10元，还需要什么吗？
我：10元

劫匪：我现在要杀掉你最爱的那个人      
我：我最爱你

体育老师：一千米开跑了你怎么还不跑
我：我已经到终点了

取款机：您的余额不足
我：没钱开什么银行

家属：我孩子怎么样了
医生：（后空翻）
家属：？
医生：你孩子没整活我给你整个活

老师：你为什么在我上课的时候睡觉？
我：你为什么要在我睡觉的时候上课？

黑客：我已经知道你家位置了
我：我早就知道了

医生：这次手术成功率只有20%
我：做5次

被五步蛇咬了怎么办？
后退五步

老板：两年后你月薪两万
我：那我两年后再来

法官：你被判处死刑
我：杀人犯法

黑客不明白为什么看不到我的密码
我把密码设置成了8个星号

老板：不好吃不要钱
我：来两斤不好吃的

医生：你有精神分裂
我：我也有

营业员：第二杯半价
我：来第二杯

客服：快递大概三天到
我：那就提前三天发

小蚯蚓问妈妈：妈妈，妈妈，爸爸去哪了，
小蚯蚓妈妈：你爸陪人钓鱼去了

大师兄上山练成了铁头功，下山后就被吸铁石吸走了。
二师兄练成了金钟罩，想下山却被困在了钟里出不去了!
三师兄练成了打狗棒法，却被爱狗人士打死了。
四师兄练成了铁布衫，冬天时，冻死了。

唐僧在石头上画了一个笑脸，对悟空说，你妈笑了

曹操携曹冲去拜访刘备，进门时说：曹操携幼子前来拜访
刘备：来都来了，带啥水果啊

食人族酋长得了三高，医生说让他以后吃素，于是他让手下到处抓植物人。

食人族怒摔手里的五仁月饼：骗子，根本没有人！

食人族抓到了一个打工族，然后就给他放了。因为打工人太苦了。

警察在案发现场发现了脚印，他目测了一下说：嫌疑人身高在179左右。旁边的垃圾桶里：180。

有一天，孙悟空金箍棒丢了，他把土地公召唤出来：看见我金箍棒在哪吗？
土地公：它棒就棒在特别配您的发型

一个小男孩受伤了被医生切了四根手指医生问他感觉怎么样。他：👍

有一只小猪对妈妈说：昨天晚上我做梦梦见自己变成水手了，我不想当水手。
猪妈妈：没事的，梦都是反的。然后小猪长大后就变成了火腿。

别拿路易16开玩笑了，因为开玩笑总要有个头吧

老师：18世纪什么卖的最好？
黑人同学刚举手
老师：对

没人会拒绝五匹可爱的小马，除了商鞅

