啃老光荣，牛马可耻。啃老是财富的象征，有实力的家庭都是让孩子啃老的，不会让孩子吃苦的。让孩子吃苦的都是底层老百姓。生个牛马就以为是核武器了，能震慑别人，简直是天大的笑话。你如果不能给孩子创造一个啃老的条件，你就不配有孩子。有人说所有人都啃老了，那世界不是完蛋了，并不会。因为你啃老的同时，是在你父辈的基础上继续创造一个可以啃老的条件，意思是子承父业，不断发展壮大。怎么会完蛋呢？反而是那些让子女出去工作，赚钱替父辈养老，啃小，不停地啃小，那才是真的完蛋。

有人说抱怨没用，抱怨解决不了问题。但是不抱怨的话，就会把怨气憋在心里，像一个随时会爆炸的气球。很危险。当你发现生活不如意时，一定要尽情抱怨，抱怨父母，抱怨社会。是他们出了问题。不要去挑自己的毛病。强者从不抱怨环境，但我是弱者，我不但抱怨环境我还要抱怨强者。是他们把环境搞坏了。举个最简单的例子。海里的鱼生活在核污染区域，鱼妈妈教育孩子：孩子，你不要抱怨环境，抱怨没用，你要学会适应环境，适者生存，适应核污染就好了。大家都说核污水挺好喝的，怎么就你觉得难喝呢？你是故意找茬是不是？喝呀，为什么不喝？

七零最苦八零累，九零多少受点罪。零零活得最到位，晚上熬夜，白天睡。不走亲戚不串门，看见长辈不叫人。一进房间反锁门，一天不见他的人。窗帘一拉，耳机一戴，除了手机，谁也不爱。家里桌上有饭菜，他却偏偏点外卖，不结婚也不恋爱，不考虑有下一代。还没上班，已是退休状态。

肩膀的膀是膀胱的膀；便宜的便是大便的便；草率的率是效率的率；仔细的仔是靓仔的仔；茄子的茄是雪茄的茄；咖啡的咖是咖喱的咖；别人的钱就是我的钱？

我们采访了某银行的行长张一行，张一行行长表示：人要是行，干一行行一行，一行行行行行，行行行干哪行都行；要是不行，干一行不行一行；一行不行行行不行，行行不行干哪行都不行；想要行行行，首先一行行，成为行业的内行，行行成内行，行行行；你说我说的行不行。

去年过年没钱花，今年过年也没钱花，年年过年都没钱花，年年过年都好害怕。

我期待的不是钱，而是花不完的钱。我期待的不是缘，而是好几百万元。我期待上班一天我收入等于你工作一年，我期待醒过来后就能实现。
